Para accder a la tienda -> habrá que iniciar sesión identificándose con 
contraseña. La contrasela no se guards en la base de datos, sino en un 
hash de la misma.

una vez identificado el usuario, se mostrará un listado que deberá estar 
paginado de los prductos disponibles en la tienda.

En caso de que un producto determinado sea un ordenador, debera
aparecer un enlace en el que al pulsar se mostrará una nueva vista
con todos los detalles del ordenador. También se rmostrará en esta 
vista una cesta de la compra, donde se verán los productos que el
usuario ha ido seleccionando. 

Deberá poder filtrarse los productos que se muestran por familias. 

Se entrega script de creación de base de datos (fchero tineinfor.sql)

Se debe permitir a usuario cerrar la sesión.

que si el user no esta identificado, al entrar a productos que te lleve
al login. Redireccionamiento desde cualquier pagina aunque no exista.


mostrar añadir al carro
para añadir al carro ver si hay suficiente stock. El stock va asociado a una tienda. 
Si no controlamos el stock no pasa nada. Lo podemos obviar.
LO DE ORDENAR NO ES OBLIGATORIO, FILTRAR POR FAMILIAS Si

Desconectar lleva al login
Si intento acceder sin login, mostrar un error y redireccionar.

Filtrar por familias
Paginación como en el ejercicio anterior, en la izquierda campos para filtrar
Campo para filtrar por orden de precio
checkbox filtrar 

a la funcion getPaginaPoducto tendria que recibir para hacer el order by
el boton de comprar del carrito obviarlo, ponerlo sin función





left join 

